Demek bu, Elfrau'nun gezgin tüccarlarının
bahsettiği buzun içindeki gizemli nesne.
Evet, bu onların anlattığı şey olmalı.
Asıl soru, burası Babil'e açılan
bir ışınlanma çemberi mi yoksa değil mi?
Gerçekten büyük.
Boşuna aramayın. Etrafta girişe benzeyen
hiçbir şey yok.
Ben de bu tarafta bir şey bulamadım.
Bulduk!
Sanırım giriş burası!
Hepiniz, burada biraz bekleyin.
Ben içeri girmeyi deneyeceğim.
Demek burası gerçekten bir Babil harabesi.
Umarım Kütüphane ya da Hangar'dır.
Depo da fena olmaz aslında.
O zaman bize çıkardığı bütün o ekstra zahmetin
intikamını alabilirim.
Burası kesinlikle Babil'e ait bir tesis gibi duruyor, ama...
Haklısınız.
Ben Bell Flora, bu Simya Birimi'nin
yönetim terminaliyim.
Bana Flora diyebilirsiniz.
Simya Birimi, öyle mi?
Hayal kırıklığına uğramanızın bir sebebi mi var?
Yok, önemli değil.
Emin misiniz?
Aynen!
Eğer buraya kadar gelebildiyseniz,
bu, profesör gibi tüm elementlere yatkınlığınız
olduğu anlamına gelir.
Ancak, Simya Birimi'ni kullanma iznini sadece
uyumlu olan birine verebilirim.
Biliyorum.
Bu arada, ben zaten tanındım
Bahçe ve Atölye'nin yöneticileri tarafından.
Bahçe ve Atölye mi?
Cesca ve Rosetta?!
Aman tanrım! 4.907 yıl oldu!
Ne kadar da nostaljik!
Eğer o ikisi sizi kabul ettiyse,
eminim ki fazlasıyla niteliklisinizdir.
Yine de, kararı kendim de vermek istiyorum.
Karar mı?
Hey, bekle!
Gözyaşlarını topla
Ve özgürce parlayan ışığını sal
Elmas gibi ışıldayan
Endişelenme, aldırma
Kalbini takip et
Her rüyamdan bahsettiğimde,
kendimi kapalı hissettim
O kuş ve o gökyüzü bile
bana tek renk görünüyordu
Yine de yolumda sen vardın,
gözlerin güçle doluydu
Zaman durdu ve kalbimin derinliklerinde
bir şeyler kıpırdamaya başladı
Korkma, koş ileri
Yaşayacak tek bir hayatımız varsa
O zaman kendine sadık ol,
pişman olmamak için
Gözyaşlarını topla
Ve engelsiz ışığını sal
Elmas gibi parlayan
Endişelenme, aldırma
Kalbini takip et
6. Bölüm
Simya Koğuşu ve Beklenmedik Bir Kavuşma
Kayıt tamamlandı.
Ustanın genetik bilgisi kaydedildi.
Simya Koğuşu'nun mülkiyeti
artık Usta'ya devredildi.
Ayrıca, az önceki göğüs dokunuşunla
testi geçtin.
Eğer bunun yüzünden bir hayvana dönüşseydin,
seni yetersiz bulurdum.
Şimdi seni uyumlu olarak tanıyorum,
ve bu andan itibaren, Birim #21,
kod adı "Bell Flora,"
emrinize verilecektir.
Sonsuza kadar hizmet etmeyi dört gözle bekliyorum, Usta.
Sizi yaratan profesörde bir sorun vardı!
Simya Koğuşu,
büyü ve farklı maddeleri birleştirerek
yeni şeyler yaratma tesisi.
Peki yapabileceğiniz şeylere
örnekler verir misiniz?
Yaraları iyileştiren bir iksir
basit bir örnek olabilir.
Bu Koğuş aynı zamanda
bir sağlık tesisi olarak da çalışır,
bu yüzden bir kol veya bacağı
yeniden büyütmek de mümkün.
Bu raflarda çeşitli ilaçlar
stoklanmış durumda.
Ayrıca profesörün yarattığı
bazı ilaçlar da var.
Vay, cidden düzgün araştırma
yapıyormuş ha?
Duyarlılık artırıcılar,
baskılayıcılar,
uyarıcılar, dayanıklılık artırıcılar,
canlandırıcılar, tahrik ediciler,
şehvet artırıcılar vb. şeyler var.
Hepsinin yan etkisi yok, güvenle kullanılabilir.
Etkilendiğim için aptalın tekiymişim!
Yine de etkileri oldukça inanılmaz.
İsterseniz, Efendim, biz—
Hayatımı seviyorum, o yüzden hayır, teşekkürler!
Hiç normal ilaç stoklamıyor musunuz?
Yok!
Simya Bölümü...
Demek kütüphane değilmiş...
Her iki durumda da, Brunhild Dükalığı için faydalı olabilecek bir tesis gibi görünüyor.
Hm, size karşı bir kabahatim mi oldu?
Hayır, endişelenme.
Affedersiniz.
Simya Bölümü'nün yöneticisi siz misiniz?
Bana Flora diyebilirsiniz.
Büyükler!
Çok göze batıyorlar!
Kazanamam.
Bunlara karşı kazanamam.
S-Sorun değil.
İkinizin de büyümek için daha çok zamanınız var.
Benimkiler de ancak sizin yaşınızdayken patlak vermişti.
Büyüme zamanı!
Patlak vermek!
Ama biz...
...artık büyümüyoruz.
Neden onları okşamıyorsun?
Öyle şeyler yapamam!
Ama daha önce benimkileri okşamıştınız, Efendim.
Hey! Bunu neden söylüyorsun?!
Beni öptün de.
Touya, seninle konuşmam gerek.
Evet?
Touya, yeni kitaplar geldi.
Çok fazla var.
Onları Moon Reader kütüphane kafesinde sunmayı planlıyorum.
Bu aklıma şunu getirdi.
Aramak istediğim bir büyü var.
Büyü mü?
Evet.
Buldun mu?
Uçmak mı?
Kendini havada tutmak ve hareket ettirmek için büyü kullanıyorsun.
Bunu yapmak çok fazla büyü gücü tüketir,
ama muhtemelen sorun olmaz.
Uç.
Vay be!
Bu oldukça iyi çalışıyor.
Sanırım biraz daha yükseğe uçmayı deneyeceğim.
Va-Vay be!
Henüz iyi bir kontrolüm yok,
ama bundan keyif almaya başlıyorum!
İşte!
Şimdi, üçlü bir döngü!
Yani kendini kaptırdın, sonra mide bulandı ve geri mi indin?
Utanıyorum.
Bunun dışında, başka sorun olmadı mı?
Evet, sorun olmayacağını düşünüyorum.
Hey, Touya.
Eğer bana da o uçuş büyüsünü yaparsan, ben de uçabilir miyim?
Hayır, işe yarayacağını sanmıyorum.
Bu bir manipülasyon büyüsü değil.
Linze'ye Boost'ını yapamıyorsun, değil mi?
Aynı şey.
Anlıyorum.
Seni taşırsam uçabilirsin, tabii.
Hayır, bu biraz utanç verici olur.
Oh, ama belki Levitasyon ile birleştirirsem uçabilirsin.
Levitasyon mu?
Uçmak için bir büyü ararken buldum.
Bu, nesneleri büyücünün kollarının yüksekliğine kadar yükselten bir büyü.
Levitasyon.
Uç.
Be-Ben uçuyorum?
Artık uçan canavarlarla eşit şartlarda savaşabiliriz.
Bu yüzden mi uçmak için büyü arıyordun?
Uçabilen düşmanlarla karşılaşabiliriz, değil mi?
Bir başka uçan Phrase'in ortaya çıkma ihtimali de var.
Tekrar uçacağım.
Henüz bir şehir demeye değer değil.
ama etkileyici.
Hmm? Bu...
Touya!
Bu da ne?!
Uçuyor!
Büyük Dük bu!
Majesteleri mi?! O mu?!
İnanılmaz!
Majesteleri!
Biz, Brunhild Şövalyeleri,
bugünden itibaren hizmet etmekten mutluluk duyarız!
Majesteleri!
Ah, doğru ya.
Kendi şövalye birliğimi kurma vakti geldi diye düşünüp
üye toplamaya başlamıştım.
Bu ilginç bir şövalye birliğine benziyor.
Çağıran
Tanrı
Alo? Tanrı? Bir şey mi—
Merhaba! Ben, ben, benim!
Bekle, bu ses... Aşk tanrıçası mı?
Ding-ding-ding-ding!
Çok neşeli görünüyorsun.
Tabii ki neşeliyim!
Touya, şu an tam aşk modundasın!
Neden bahsediyorsun?
Benden saklayamazsın!
Bu, sonra bu!
Kasabanı ve şövalyelerini kurdun,
şimdi de eşlerinle aşkını taçlandırmak istiyorsun.
Lütfen izinsiz zihnimi okumayı bırakır mısın?
Bu imkansız.
Ben aşk tanrıçasıyım, antenim aşkla ilgili her şeyi algılar.
Of...
Net bir şekilde görebiliyorum,
o yüzden git de Yae, Elze ve Linze'nin ailelerine ilişkinizi açıklayın!
Bu... ve bu!
Biliyordum.
Gördünüz mü? Tam da dediğim gibi oldu.
Gerçekten öyle.
Şu aşamada,
umarım diğer nişanlılarınıza gösterdiğiniz gibi Yae'ye de iyi bakarsınız, Touya-dono.
Touya-dono?
Hayır, teşekkürler.
Sadece biraz anti-klimatik geldi, hepsi bu.
"Kızımı istiyorsan, önce beni yenmelisin!" falan diyeceğinizi sanmıştım.
Ya da öyle bir şey.
Hmm, o da güzel olurdu.
Sanırım şimdi de bir maç yapabiliriz,
Touya-dono.
Ha?
N-Neden, Baba?
Evlenmemize izin verdiğinizi sanıyordum.
Ama kocanızın ne kadar güçlü olduğunu öğrenmek de eğlenceli olurdu.
Öyleyse...
Rakibiniz ben olacağım.
En değer verdiğim kişiyi bir anda gelen kapriste tehlikeye atamam.
Kılıcım Touya-dono'yu korumak için var.
Touya-dono'yu gerçekten tüm kalbinle seviyorsun, değil mi?
Evet.
Bu kadar yeter, değil mi, canım?
Böyle gerçekten harika bir eşle tanıştığı için mutluyum.
Evet.
Hayatta nelerle karşılaşacağını asla bilemezsin.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Mochizuki Touya.
B-Buraya kadar zahmet edip geldiğiniz için minnettarım.
L-Lütfen öfkenizi yatıştırın
ve yeterince iyi ağırlayamadığımız için bize merhametinizi gösterin!
Böyle olacağını biliyordum.
Hadi ama, Amca.
Tahmin ettiğimiz gibi.
Üzgünüm.
Babam soylu ve statüsü yüksek insanlar karşısında zayıf düşüyor.
Anlaşılan çocukken bir şeyler olmuş,
ve o zamandan beri onlarla başa çıkmakta zorlanıyor.
Ha?!
Ş-Şey, lütfen başınızı kaldırın.
Vay. Bir hükümdar için oldukça alçakgönüllüsünüz.
Daha yeni hükümdar oldum.
O kadar kibirli davranamam.
Birden bir hükümdarla evlenileceğine dair bir mektup alınca endişelenmiştim,
ama siz oldukça iyi bir adamsınız.
Mektuplarınızda ondan bu kadar övgüyle bahsetmenizin nedeni şimdi anlıyorum.
L-Lana Teyze!
O sırrı saklamanız için yazmıştım!
Elze Abla, Linze Abla, yüzünüz kıpkırmızı olmuş!
Kıpkırmızı!
Siz bir hükümdar mısınız?
Evet, öyleyim.
Buradan çok uzakta, Brunhild adında bir ülkenin Büyük Dükü.
O zaman, şey, hey...
Eğer bir hükümdarsanız, güçlü müsünüz? Bir Yıldırım Ayısı'nı yenebilir misiniz?
Ha? Yıldırım Ayısı mı?
Vücudundan şimşekler saçan bir canavar, değil mi?
Burada Yıldırım Ayıları mı var?
Evet, son zamanlarda görüldüler.
Hatta tarlaları talan ettiler.
Bu bir ölüm kalım meselesi.
Zarar daha da yayılmadan onları bertaraf etmeliyim.
O Yıldırım Ayılarını sizin için yeneceğim.
Siz o hükümdarda neyi seviyorsunuz?
On saniyede on şey sayın!
Ha?!
G-Güçlü!
Nazik.
Hmm, nazik mi?
Zaten saydın!
Hey.
Şunlar...
Bunu o mu yaptı?
13, 14, 15, 16, 17...
Görünüşe göre bu biraz zaman alacak.
Eh, birçoğunu ben hallettim zaten.
Oh, Touya değil mi bu?
Burada ne işin var?
Ende!
Tam zamanında geldin.
Sana sormak istediğim bir sürü soru var.
Bana mı soruların var?
Phrase hakkında.
Onlar tam olarak ne?
Söyleyebileceklerim ve söyleyemeyeceklerim var. Sorun olur mu?
Sorun değil.
Bana inanır mısın bilmem,
ama onlar bu dünyanın yaratıkları değil.
Onları yöneten kralı arıyorlar,
ve bu dünyaya o kralın çekirdeğini bulmak için geldiler.
Peki neden insanlara saldırıyorlar o zaman?
Çünkü aradıkları kralın çekirdeği,
bu dünyadaki birinin bedeninde bulunuyor.
Sadece kral tarafından yayılan sesi kullanarak kralın çekirdeğini arıyorlar,
ama onu duyamıyorlar.
Sesi, taşıyıcının kalp atışıyla bastırılıyor.
Bu yüzden insanları öldürüyorlar.
Karışan gürültüyü yok etmek için.
Yani sadece bu dünyadaki bilinmeyen birinin içindeki
kralın çekirdeğini bulmak için
rastladıkları her insanı öldürüyorlar öyle mi?
Aşağı yukarı öyle.
Krallarını aramak onlar için içgüdüsel,
bu yüzden istilacı olduklarının bile farkında değiller.
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Yani 5.000 yıl önce bu dünya neredeyse yok olmuşken,
sebep bu muydu?
Aynen.
O zamanlar, zarar gören bariyer onarıldı ve Phrase tehlikesi ortadan kalktı.
Hatta kalan Phrase'leri yok etmede biraz yardımcı oldum.
Az önce 5.000 yıl önce burada olduğunu rahatça söyleyiverdi.
Ama şimdi o bariyer tekrar zarar görmeye başladı.
Sanırım Advanced Phrase'lerin de buraya gelmesi an meselesi.
Bunun bir yıl mı yoksa elli yıl mı sonra olacağını bilmiyorum.
Kralın çekirdeğini de aradığını söylemiştin, değil mi?
Sen de insanları öldürüyor musun?
Tanrı aşkına, hayır!
İnsanlığın müttefiki misin?
Müttefik sayılmam.
Yine de biraz zaman kazanmak için Phrase avlıyorum.
Sadece kralın çekirdeğinin diğer dünyaya aktarılmasını bekliyorum.
Sanırım söyleyebileceklerim bu kadar.
Yapmam gereken işlere dönmem lazım.
Son bir soru.
Ende, sen nesin?
Ben mi?
Ben bir Yolcuyum.
Görüşürüz, Touya.
5000 yıl önce olduğu gibi bir Phrase ordusu çıkagelseydi,
durumumuz çok kötü olurdu.
Onlarla savaşmanın tek yolu...
Frame Gear'lar mı?
Evet. Frame Gear'ları herkes kullanabilir mi?
Büyü gücü ve birimle uyumları etkili oluyor,
ama eğitimle herkes kullanabilir.
Anlıyorum.
Peki Atölye'nin kopyalama fonksiyonuyla seri üretim yapabilir miyiz?
Bu zor olurdu.
Ha? Neden?
Çünkü çok fazla malzeme gerektiriyor,
üstelik karmaşıklar da.
Bir de sıfırdan seri üretim bir Frame Gear üretmek
Atölye'nin tek başına yapabileceği en iyi şey olsa da
bir gün sürüyor.
Oh... Bu gerçekten kaygı verici.
Peki Hangar'da şu an kaç tane var?
Sanırım her türden dört ila altı tane.
Bu kadar mı?!
Bu kadar azla Phrase'a karşı savaşmayı planlamalarına şaşırdım.
Aslında seri üretime başlamak üzereyken aniden kayboldular.
Atölye'nin iki ya da üç tane daha yapabilmesi gerekiyordu.
Yani şimdilik yapabileceğimiz en fazla şey malzeme toplamak
ve diğer Babylon'ları aramak.
Onları bulmak için bilgi toplamamız gerekecek.
Öyleyse uçabilen bir şeye ihtiyacın var.
Hızlılar ve her türlü yere gidebilirler.
Yani bir kuş çağrısı mı?
Usta, o halde Alev İmparatoru'yla bir anlaşma yapmalısın.
Alev İmparatoru mu?
Ateşi kontrol eden kanatların kraliçesidir ve bizimle aynı seviyededir.
Eğer onu çağırır ve bir anlaşma yaparsan,
binlerce kuşu aynı anda çağırmak mümkün olacaktır.
Anlıyorum.
Peki bu Alev İmparatoru nasıl biri?
Güçlerine rağmen sakin biridir.
Aramızda en iyi karaktere sahip olan odur.
Öyle mi düşünüyorsun?
Bence ben de oldukça iyi bir karaktere sahibim.
Kes sesini, anında buhar tencere.
Ne dedin sen?!
Oh, buhar çıkarıyor.
Yazı, alevleri, güneyi ve göl kıyılarını yöneten sen,
sesimi duy.
Çağrıma cevap ver ve önümde belir.
Demek gerçekten siz ikinizdiniz.
Bu beni eskilere götürdü.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Alev İmparatoru.
Uzun zaman oldu, Alev.
Her zaman gösterişli bir giriş yapmayı seversin.
Beni çağıran sen misin?
Evet.
O, bizim ustadımız, Mochizuki Touya.
Anladım.
O halde anlaşmayı yapalım.
Ha?!
Bu anlaşmaya çok kolay kabul ettin.
Zaten hem Beyaz İmparator hem de Kara İmparator'u yönetecek kadar güçlüsün,
bu yüzden yapabileceğim hiçbir şey sonucu değiştirmez.
Mochizuki Touya, bana bir isim ver ve anlaşmayı yap.
Bir isim, öyle mi?
Bir dakika...
Tamam.
O zaman Kougyoku'ya ne dersin?
Kougyoku.
Pekâlâ.
O halde bana Kougyoku diyebilirsiniz.
Şimdi, asıl amacıma geçelim.
Sana güveniyorum, Kougyoku.
İstediğiniz gibi.
Eğer şüpheli harabeler veya binalar,
ya da tuhaf tesisler veya anıtlarla karşılaşırsanız, lütfen bana haber verin!
Umarım bu, geri kalan Babillileri bulmamıza yardımcı olur.